# Проект "Виджет банковских операций клиента"

## Описание:

Проект "Виджет банковских операций клиента" - может принимать счета и номера карт и маскировать их.

## Как работают функции:
- Функция **get_mask_card_number** принимает на вход номер карты и возвращает ее маску.
Номер карты замаскирован и отображается в формате XXXX XX** **** XXXX, где X — это цифра номера.
То есть видны первые 6 цифр и последние 4 цифры, остальные символы отображаются звездочками,
номер разбит по блокам по 4 цифры, разделенным пробелами. 
Пример работы функции: 7000792289606361 # входной аргумент 7000 79** **** 6361 # выход функции.

- Функция **get_mask_account** принимает на вход номер счета и возвращает его маску.
Номер счета замаскирован и отображается в формате **XXXX, где X — это цифра номера.
То есть видны только последние 4 цифры номера, а перед ними — две звездочки.
Пример работы функции: 73654108430135874305 # входной аргумент **4305 # выход функции.

- Функция **filter_by_state** принимает список словарей и опционально значение для ключа 
state (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ 
state соответствует указанному значению.

- Функция **sort_by_date** принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание). 
Функция должна возвращать новый список, отсортированный по дате (
date).*

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/burilinas-hub/project_bank_widget.git
```
2. Установите зависимости:
```
poetry install
```


## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).